저희 지코바 홈페이지를 찾아주신 네티즌과 고객 여러분께 감사드립니다.
최근 국내외 정세불안과 사상 최악의 조류독감(AI) 발생 등으로 치킨업계는 물론, 우리사회 전체가 어둡고 긴 고통의 터널을 통과하고 있습니다.

저희 지코바양념치킨은 창업 이래 20여 년간 양념치킨사업 외길을 달려왔습니다.
특히 한국인들의 입맛에 맞는 양념을 개발하기 위해 신선하고 엄선된 100% 국내산 재료만을 고집하고 있습니다.

최근 수많은 치킨 브랜드들이 탄생과 소멸을 반복하면서 치킨업계는 무한경쟁시대를 맞고 있습니다.
유구하고 찬란한 문화유산을 가진 우리나라도 급변하는 세계정세에 따라 국민들의 식생활도 빠르게 변화하고 있습니다.
저희 지코바는 가장 한국적이면서도 소비자들의 식생활 트렌드와 입맛에 맞는 양념치킨 개발에 모든 역량을 쏟아 분겠습니다.

지난 20여 년간 저희 지코바는 고객여러분들의 성원에 힘입어 양적·질적으로 괄목할만한 성장을 이루었습니다.
여기에 자만하지 않고 더욱 신선하고 안전한 먹거리 개발에 앞장서 고객 여러분의 성원에 보답하겠습니다.

고객 여러분! 올 한해도 저희 지코바와 함께 힘을 내시고 힘차게 전진합시다!
감사합니다.

지코바 임직원 일동
